Em épocas de imposto de renda, escreva um programa em java
para modelar e calcular a tributação.

Todos no Brasil são contribuintes. Eles podem ser pessoas 
físicas ou pessoas jurídicas. Sendo que a informação de 
contribuinte é uma abstração.

Uma pessoa física é identificada por um CPF e uma pessoa 
jurídica é identificada por um CNPJ. As regras de 
tributação entre elas também é diferente. 
Em ambos é coletado a soma de rendimentos anuais.

A tributação normalmente é cobrada em faixas. No caso 
de pessoa física as faixas estão em anexo.
O cálculo é assim:
Imposto = ( Total de rendas - deduções ) * alíquota da faixa

Sua missão: ler a informação de contribuintes 
(identificação, renda e deduções) e informar para ele a 
faixa de alíquota além do valor do imposto a ser 
recolhido.